Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya harap Anda baik-baik saja.
Saat aku melihatmu
jatuh dari pohon
Saya hampir mati.
Suara ledakan
mengguncang jiwaku.
Aku merasa seolah-olah aku
tidak akan pernah melihatmu lagi.
Bagaimana Sahas?
Sahas telah tercapai
di mana Anda tidak
pernah ingin dia pergi.
Aku sudah memberitahumu
tidak datang ke hutan
untuk menemui Sada.
Tapi kau tidak
mendengarkanku sama sekali.
Saya senang bahwa saya
tidak mendengarkan Anda
karena jika saya punya, dan apa
pun yang terjadi pada Anda atau Sai
Saya akan menghabiskan seluruh
hidup saya dalam rasa bersalah ini
bahwa suami saya membunuh
dua orang tak bersalah karena saya.
Dia membunuh pria itu dan istrinya
yang menyelamatkan saya dan anak saya ..
Sai bukan istriku lagi.
Beberapa hubungan di dunia
dibuat di surga.
Dan hubungan itu tidak berakhir
dengan menandatangani beberapa dokumen.
Saya tahu bahwa Anda
berdua tidak bersama
secara hukum, Anda
bukan pasangan lagi.
Tapi saya juga tahu
betapa kalian saling mencintai.
Tolong, Shruti, saya tidak
ingin membicarakannya.
Aku juga tidak bisa berbicara
denganmu tentang cintamu
maupun tentang cintaku.
Akan selalu ada cinta
untukmu di hatiku, Virat.
Hanya di hatiku.
Dan aku tidak bisa memberimu
apa pun sebagai ganti cinta itu ..
Saya tahu dan saya juga
sudah memberi tahu Anda, Virat
bahwa aku tidak
menginginkan apapun darimu.
Saya hanya ingin Anda mendapatkan
bagian kebahagiaan Anda kembali.
Itu saja, itulah yang saya doakan.
Dan saya berdoa itu
Anda dan Sahas selalu
bahagia dan aman.
Saya telah berbicara dengan DIG.
Dia akan segera mendaftarkan
Anda ke sebuah LSM.
Anda akan aman dan
bahagia dengan Sahas di sana.
Anda telah kehilangan begitu
banyak karena saya, Virat.
Tapi tetap saja,
Anda terus memberi.
Itu bukan hanya keinginan saya.
Itu juga keinginan orang lain
dan saya tidak ingin
mengambil namanya.
Sai?
Shruti, tolong
jangan bicarakan ini.
Pendidikan Sahas dan kebutuhannya
yang lain adalah tanggung jawab saya.
Tolong jangan khawatir tentang itu.
Berapa banyak lagi yang akan Anda lakukan
untuk anakku dan aku, Virat?
Akta kelahiran Sahas memiliki
nama saya di kolom ayah.
Setidaknya aku bisa melakukan
sebanyak ini untuknya, kan?
Saya akan memulai awal
yang baru dalam hidup, Virat.
Anda juga harus menulis
cerita baru dengan Sai.
Tenang dengan Sai, Virat.
Hubungan yang
fondasinya menjadi lemah
tidak dapat dipertahankan.
Saya tidak ingin menyakiti Anda
dengan berbicara dengan Anda
tentang masa lalumu.
Cepat sembuh, itu saja.
Saya harap Anda dan Sahas
mendapatkan semua kebahagiaan dalam hidup.
Terus kirimi saya foto Sahas.
Jika Anda butuh sesuatu,
Anda bisa bertanya kepada saya.
Shruti!
Shruti, aku ingin bertemu denganmu.
Saya ingin meminta maaf
kepada Anda atas kesalahan saya.
Segera setelah DIG memberi tahu saya
bahwa saya akan menemukan Anda di sini
Saya datang ke sini langsung.
Aku ingin bertemu denganmu juga.
Saya ingin berterima kasih.
Karena memberi
saya dan putra saya
kehidupan baru
dengan meyakinkan DIG.
Ini adalah hak Anda
dan kami tidak perlu berterima
kasih kepada siapa pun atas hak kami.
Anda dan Sahas layak
mendapatkan kehidupan baru.
Dan saya juga ingin meminta maaf
kepada Anda atas kesalahan saya.
Saya minta maaf.
Saya juga meminta maaf kepada Virat.
Dia tidak memaafkan saya, tapi
tolong, Anda memaafkan saya.
Bersama dengan Virat,
saya juga pelakunya.
Tidak, Sai.
Saya tidak punya
keluhan dengan Anda.
Sama seperti Virat, kamu
juga menyelamatkan hidupku.
Aku harus hidup dengan rasa sakit ini
itu karena aku
Anda dan Virat terpisah.
Tidak, itu salahku.
Saya tidak mempercayai Virat.
Tidak, Sai.
Itu sama sekali bukan salahmu.
Jika ada wanita yang
menemukan nama suaminya
terikat dengan wanita lain
dia pasti akan marah.
Dan jika dia melihat
nama suaminya
pada akta kelahiran
anak orang lain
itu akan menjadi sertifikat
kematian untuk dirinya sendiri.
Virat dan hubungan saya berbeda.
Ada banyak kepercayaan
di antara kami.
Kami adalah teman
terbaik satu sama lain.
Virat biasa mengatakan
hal yang sama.
Setiap kali saya bertanya kepadanya
apakah istrinya punya masalah
dengan fakta bahwa dia
datang untuk membantu saya
bahkan di tengah malam
apakah kamu tahu apa yang akan dia katakan?
Dia akan mengatakan
bahwa Sai berbeda.
Dia sangat bijaksana.
Dia sangat mempercayaiku.
Dan jika dia ada di sini
dia akan merawatku
lebih baik dari dia.
Saya berharap saya tahu semua ini sebelumnya.
Dan Anda telah mencoba
menceritakan semuanya di rumah sakit
tapi aku tidak mendengarkanmu.
Dan sekarang, Virat tidak
mau mendengarkan saya.
Lupakan mendengarkan, dia
bahkan tidak ingin melihat wajahku.
Jadi, apakah Anda akan menyerah?
Apa maksudmu?
Virat telah memberitahuku berkali-kali
bahwa kamu terlalu keras kepala.
Dan itu Anda lakukan, begitu Anda
memutuskan untuk melakukan sesuatu.
Apakah Anda akan menyerah begitu
saja setelah apa yang Virat katakan?
Apakah Anda akan
pergi darinya selamanya?
Apakah kamu tahu, Shruti?
Anda berbicara persis
seperti ayah saya.
Aku merasa ayahku
sedang berbicara denganku.
Seandainya ayahku masih hidup, dia
pasti akan mengatakan hal yang sama.
Ketika Virat meminta
saya untuk menjauh darinya
Saya sangat kecewa.
Tetapi dengan menceritakan semua
ini, Anda telah memberi saya harapan.
Sekarang saya tahu
tidak peduli seberapa
gelap awan keputusasaan
ketika satu sinar cinta dan
harapan bersinar di atasnya
itu menghilangkan semua kegelapan.
Itu dia, dengan secercah harapan ini
Anda akan kembali ke Virat.
Anda akan pergi, bukan?
Ya, saya pasti akan pergi ke Virat.
Dan saya akan melihat
bagaimana Virat menjauh dari saya.
Sangat bagus, Virat, Anda
pulih dengan cukup baik.
Anda akan dipulangkan
dalam beberapa hari.
Terima kasih.
Apakah ada yang
menungguku di luar?
Nah, setelah luapan amarahmu
anggota keluarga Anda
takut mengganggu Anda.
Terutama ayah dan ibumu.
Mereka menunggu
dengan sabar di koridor.
Mereka hanya ingin
melihatmu sekilas.
Ayo, ayo.
- Kamu datang denganku.
Saya tidak mengerti mengapa Anda
tidak ingin bertemu keluarga Anda sendiri.
Karena saya telah kehilangan
kepercayaan pada hubungan.
saya minta maaf
Aku tidak ingin mencampuri
urusan pribadimu
tapi aku harus memberitahumu
Anda benar-benar beruntung
memiliki keluarga di samping Anda
yang peduli padamu
dari lubuk hati mereka.
Jika Anda tinggal jauh
dari orang yang Anda cintai
kamu akan menjadi
terlalu kesepian, Virat.
Jika keluarga sendiri
tidak memahaminya
lebih baik menyendiri daripada
mengumpulkan banyak orang.
Saya tidak ingin siapa pun.
Ninad.
Apakah putra kami akan
pernah bisa memaafkan kami?
Akankah dia kembali kepada kita?
Dengar, tunggu sebentar.
- Ya Bu?
Bisakah kamu membantuku?
Bisakah Anda membawa
kotak makan siang ini ke dalam?
Silakan ambil.
Maaf bu, itu adalah
instruksi ketat dari pasien
untuk tidak memberinya
makanan dari rumahnya.
Apa yang kamu bawa?
Ini?  Pak, ini
persembahan suci Tuhan.
Saya telah membawanya
khusus untuk Tuan Virat.
Jadi, petugas IPS, bagaimana
perasaan Anda sekarang?
Wirat, nah..
Ibu dan ayahmu sudah
menunggu sejak pagi.
Mereka datang ke
pintu dan kembali.
Dan Mohit, Patralekha, bibimu
mereka bahkan tidak
berani datang dan melihatmu.
Mengapa Anda terus mengatakan
hal yang sama berulang kali?
Jika Anda merasa sangat sedih untuk
mereka, pergi dan duduklah bersama mereka.
Jangan datang padaku.
Mengapa kamu marah, sobat?
Saya hanya memberitahu Anda.
Dia belum datang
ke rumah sakit, kan?
Siapa, Sai?
Tidak.. Jangan khawatir.
Sebenarnya, aku
belum melihatnya.
Tetapi jika Anda ingin bertemu
dengannya, saya bisa memanggilnya ke sini.
Katakan padaku.. Haruskah aku meneleponnya?
Aku tidak memintamu untuk meneleponnya.
Dia sangat keras kepala.
Dia pergi karena
aku memintanya, tapi..
Tidak ada jika dan tapi, Virat.
Lihat, aku merasa
Sai benar-benar
patah hati kali ini.
Semua harapannya untuk
bertemu denganmu telah berakhir.
Dan..
- Pak, makanan.
Aku sudah memintamu untuk tidak
menghidangkan makanan dari rumahku.
Pak, ini bukan dari rumah Anda.
Tuan, ini persembahan
suci Dewa Ganesha.
Saya telah membawanya
khusus untuk Anda.
Miliki, silakan.
Anda juga memilikinya.  - Oke.
'Modak'!
Cintaku akhirnya memakan 'Modaks' ku.
Anda hanya memiliki 'Modaks'
yang saya buat untuk Anda sekarang.
Sebentar lagi kami akan makan bersama.
Tunggu dan tonton saja.
Apa yang terjadi, Pak?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Aku menyukainya, itu
mengingatkanku pada seseorang.
Siapa?
Tidak ada.
'Beberapa hari kemudian.'
Tidak perlu untuk ini lagi.
Kakak, aku akan
keluar besok, kan?
Itulah yang dikatakan Dr. Patil.
Anda akan diawasi untuk hari ini
dan kamu akan dipulangkan besok.
Itu hebat!
Selamat, sobat.
Kami akan mengadakan
perayaan penuh sekarang.
Lagipula kamu
bosan di tempat ini.
Apakah saya tinggal di
sini atau di tempat lain
bagaimana bedanya?
Mengapa engkau berkata begitu?
Saya bahkan tidak bisa memberi tahu Anda
betapa bahagianya keluarga Anda nantinya
mendengar berita
tentang kepulanganmu.
Mengapa mereka akan bahagia?
Dan mengapa mereka harus tahu?
Aneh!  Apakah Anda tidak
akan pulang setelah keluar?
Rumah siapa?
Ninad, apakah Anda mengetahui
kapan Virat dipulangkan?
Iya besok.
Saya berbicara dengan Dr. Patil,
dia memberi tahu saya tentang hal itu.
Haruskah kita pergi, Ninad?
Ashwini, kamu menyiapkan
makanan untuk Virat setiap hari
dan menyiapkan kotak makan siangnya
tapi Virat menolak
makan setiap hari.
Jadi?  Apa yang harus saya lakukan?
saya ibunya.
Saya merasa penuh harapan.
Saya menyiapkan makanan dan
membawanya setiap hari, dengan harapan
bahwa dia akan melupakan
segalanya dan memaafkanku
dan dia akan memberi saya
kesempatan untuk memberinya makan.
Adik ipar Ashwini,
kenapa kamu khawatir?
Virat akan keluar besok.
Jadi, mungkin dia akan pulang dan
memakan makanan yang Anda siapkan.
Ya.. Virat akan pulang..
- Hei..
Ninad, benarkah?
Virat akan keluar dari
rumah sakit besok?
Tuhan, terima kasih banyak.
Artinya, Virat
baik-baik saja sekarang.
Saya tahu bahwa Virat akan
segera pulih dan kembali ke rumah.
Dia adalah anak laki-laki pemberani.
Dan mengapa dia tidak?
Bagaimanapun, dia adalah keponakanku.
Bibi, bagaimanapun
dia adalah saudaraku.
Lupakan semua itu,
lagipula dia adalah anakku.
Apa yang kamu katakan?
Dia anak laki-lakiku.
Saya memiliki keyakinan dan keyakinan penuh
bahwa Virat kita akan
baik-baik saja dan kembali.
Dan besok adalah hari
yang baik, ini adalah 'Holi'.
Ini adalah hari
'Holika Dahan' hari ini.
Saya berharap Virat
bisa keluar hari ini.
Sama seperti 'Holika Dahan'
kenangan buruk dari semua
masalah dalam hidup Virat
akan terbakar menjadi abu.
Dan hanya akan ada kebahagiaan
yang tersisa dalam hidupnya.
Itu akan sangat
menyenangkan, bukan?
Hanya ada satu masalah
dalam hidup Virat, Sai.
Dan dia pergi sekarang.
Virat mengalami
semua ini karena dia.
Patralekha benar.
Sai telah pergi dari Virat
dan hidup kita selamanya.
Dan Virat akan segera
kembali kepada kita.
Kakak ipar Virat akan
keluar dari rumah sakit
tapi apakah dia akan pulang?
'Selamat datang di rumah, Virat!'
'Dan cepat sembuh!'
'Hei, Virat.'
'Makanan segar dan enak
siap untuk Anda, Virat!'
'Siapa dia sekarang?'
'Saya mohon Anda untuk
mengembalikan anak saya'
'jika tidak aku akan mati.'